Elder Brother is getting married today.
El hermano mayor se casa hoy.
Why is it that across the Immortal and Demon Realms,
¿Por qué es que en los Reinos Inmortal y Demoniaco,
not a single person has come?
¿No ha venido ni una sola persona?
Luo Sha?
¿Luo Sha?
The frenzy affliction of both clans,
La frenética aflicción de ambos clanes,
was it your doing?
¿Fue obra tuya?
You recognized me.
Me reconociste.
Luo Sha is my sister.
Luo Sha es mi hermana.
You impersonate her,
La imitas,
how could I not know?
¿Cómo no iba a saberlo?
I was born from the resentment of immortals and demons.
Nací del resentimiento hacia los inmortales y los demonios.
Your demonic energy
Tu energía demoníaca
will only nourish me.
Sólo me nutrirá.
Elder Brother...
Hermano mayor...
Luo Sha!
¡Luo Sha!
I'm the one who dragged you down.
Yo soy quien te arrastró hacia abajo.
If it weren't for me,
Si no fuera por mí,
none of this would have happened.
Nada de esto habría sucedido.
Your injuries are too severe.
Tus heridas son demasiado graves.
Don't speak.
No hables
Your brother will definitely save you.
Tu hermano definitivamente te salvará.
Jin Li.
Jin Li.
That day in the cave,
Ese día en la cueva,
the person you saw
la persona que viste
was the Soul-Devouring Demon.
era el Demonio Devorador de Almas.
In the Celestial Realm,
En el Reino Celestial,
Elder Brother never intended to harm you.
El Hermano Mayor nunca tuvo intención de hacerte daño.
If he hadn't met you,
Si no te hubiera conocido,
he wouldn't be so humane.
No sería tan humano.
Without you,
Sin ti,
he would never become the master of both realms.
Él nunca llegaría a ser el amo de ambos reinos.
No.
No.
Luo Sha, what are you doing?
Luo Sha, ¿qué estás haciendo?
He possessed my body.
Él poseyó mi cuerpo.
I can still feel the Soul-Devouring Demon's spirit.
Todavía puedo sentir el espíritu del Demonio Devorador de Almas.
Now,
Ahora,
this is the only way.
Esta es la única manera.
Luo Sha!
¡Luo Sha!
Elder Brother...
Hermano mayor...
In this life,
En esta vida,
I have wronged you.
Te he hecho daño.
We didn't get to drink yesterday's wine.
No pudimos beber el vino de ayer.
Today's wedding toast,
El brindis de boda de hoy,
I'm afraid we won't get to drink that either.
Me temo que tampoco podremos beber eso.
No, Luo Sha.
No, Luo Sha.
No.
No.
It won't.
No lo hará.
No!
¡No!
Luo Sha!
¡Luo Sha!
I am your elder brother.
Yo soy tu hermano mayor.
From now on, you don't need
A partir de ahora, no es necesario
to stand in front of me.
pararse frente a mí.
We are all family.
Todos somos familia.
Why distinguish between you and me?
¿Por qué hacer distinción entre tú y yo?
Besides,
Además,
didn't you say
¿No lo dijiste?
you would take me to see
me llevarías a ver
the flower our Immortal mother spoke of,
la flor de la que habló nuestra madre Inmortal,
the Immortal Spirit Flower?
¿La Flor del Espíritu Inmortal?
I really wanted to see what the darn thing looks like.
Realmente quería ver cómo luce esa maldita cosa.
Since we're going to attack the Celestial Realm,
Ya que vamos a atacar el Reino Celestial,
weapons are a must.
Las armas son imprescindibles.
Then I'll take this blade
Entonces tomaré esta espada
and help you seize the rule of both realms.
y ayudarte a tomar el control de ambos reinos.
This cup of wine,
Esta copa de vino,
your elder brother will drink it for you.
Tu hermano mayor lo beberá por ti.
Little sister.
Hermana menor.
You gave your life
Diste tu vida
for just a promise.
por sólo una promesa.
Was it worth it?
¿Valió la pena?
It was.
Fue.
Her only regret
Su único arrepentimiento
was not apologizing to you.
No me estaba disculpando contigo.
Luo Sha's nature was not evil.
La naturaleza de Luo Sha no era malvada.
Since childhood,
Desde la infancia,
she was taught the law of the jungle.
Le enseñaron la ley de la selva.
A half-breed
Un mestizo
who didn't fight
quien no peleó
could not survive.
No pudo sobrevivir.
In the end,
Al final,
even she herself forgot
Incluso ella misma lo olvidó
that when she attacked the Celestial Realm,
que cuando ella atacó el Reino Celestial,
she just wanted to see the Immortal Spirit Flower.
Ella sólo quería ver la Flor del Espíritu Inmortal.
If the two clans are at peace,
Si los dos clanes están en paz,
the flowers of the Immortal Clan will surely bloom across the Demon Realm.
Las flores del Clan Inmortal seguramente florecerán en todo el Reino Demonio.
Luo Sha.
Luo Sha.
What this one promised you,
Lo que éste te prometió,
will definitely be fulfilled.
Definitivamente se cumplirá.
From this day forth,
A partir de este día,
the Immortal and Demon Realms shall be connected.
Los reinos Inmortal y Demoniaco estarán conectados.
The Sun Divine Artifact shall be shared by both realms.
El Artefacto Divino del Sol será compartido por ambos reinos.
Immortals and demons shall rule in peace together,
Los inmortales y los demonios gobernarán juntos en paz,
without infringing upon each other.
sin infringir los unos a los otros.
Wonderful!
¡Maravilloso!
Wonderful! No more war!
¡Genial! ¡No más guerra!
The Mozun attacked our Celestial Realm,
Los Mozun atacaron nuestro Reino Celestial,
seized our divine artifact.
se apoderó de nuestro artefacto divino.
Now he speaks of peaceful co-rule?
¿Ahora habla de co-gobierno pacífico?
How can anyone be convinced?
¿Cómo se puede convencer a alguien?
The Immortal and Demon Realms
Los reinos inmortal y demoníaco
have been in conflict for millennia.
han estado en conflicto durante milenios.
The Demon Realm
El reino de los demonios
cannot live normally due to the miasma.
No puede vivir normalmente debido al miasma.
Is the Celestial Realm peaceful every day,
¿Está el Reino Celestial en paz todos los días?
carefree and without worry?
¿Sin preocupaciones y sin preocupaciones?
Don't you also constantly fear
¿No tenéis vosotros también miedo constantemente?
the resurgence of war,
el resurgimiento de la guerra,
to the point you cannot cultivate and ascend?
¿Hasta el punto que no puedes cultivarte ni ascender?
Moreover,
Además,
the Demon Realm's Demon Life Fruit,
La fruta de la vida demoníaca del Reino de los Demonios,
which can aid Celestial cultivation,
que puede ayudar al cultivo celestial,
isn't that also a treasure you all covet?
¿No es ese también un tesoro que todos codician?
Peaceful coexistence
Convivencia pacífica
benefits the people of both realms.
beneficia a la gente de ambos reinos.
If the Immortal Lord does not desire peace,
Si el Señor Inmortal no desea la paz,
do you wish to continue fighting?
¿Deseas seguir luchando?
What about the Sun Artifact
¿Qué pasa con el Artefacto Solar?
that Mozun took?
¿Que tomó Mozun?
The Sun Artifact
El artefacto del sol
has been returned to the Sunlit Pavilion.
Ha sido devuelto al Pabellón Iluminado por el Sol.
It is jointly guarded by both realms.
Está custodiado conjuntamente por ambos reinos.
If you Immortal Lords doubt this,
Si vosotros, Señores Inmortales, dudáis de esto,
you may return to the Celestial Realm to see.
Puedes regresar al Reino Celestial para verlo.
Go back.
Volver.
So, he is...
Entonces él es...
not watching us anymore?
¿Ya no nos miras?
As long as you Immortal Lords
Mientras seáis Señores Inmortales
do not target the Demon Clan,
No apuntes al Clan Demonio,
and allow free passage between realms,
y permitir el libre paso entre reinos,
from today onward,
A partir de hoy,
all guards will be withdrawn.
Se retirarán todos los guardias.
You may freely travel between both realms.
Podrás viajar libremente entre ambos reinos.
Not limited to trade.
No se limita al comercio.
Not limited to marriage.
No se limita al matrimonio.
For those not guilty of heinous crimes,
Para aquellos que no son culpables de crímenes atroces,
there are no travel restrictions.
No hay restricciones de viaje.
The trade of Demon-Life Fruits
El comercio de las Frutas de la Vida Demoníaca
is also now
También es ahora
officially open to your Immortal Clan.
oficialmente abierto para tu Clan Inmortal.
Great! Jin Li!
¡Genial! ¡Jin Li!
This is wonderful!
¡Esto es maravilloso!
Amazing!
¡Asombroso!
Jin Li!
¡Jin Li!
From today, we can visit the Demon Realm too!
¡Desde hoy también podremos visitar el Reino de los Demonios!
And we can eat Demon-Life Fruits!
¡Y podemos comer Frutas de la Vida Demoniaca!
Yes. It's all over.
Sí. Todo ha terminado.
We are free.
Somos libres.
So great.
Qué genial.
It's wonderful. Yes.
Es maravilloso. Sí.
In the future,
En el futuro,
we must travel all across both realms.
Debemos viajar a través de ambos reinos.
Excellent!
¡Excelente!
Even better than before.
Aún mejor que antes.
Fantastic!
¡Fantástico!
Wonderful!
¡Maravilloso!
The Immortals...
Los Inmortales...
have all left.
Todos se han ido.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
Good.
Bien.
It's fine that they're gone.
Está bien que se hayan ido.
This one is still reluctant
Éste todavía se muestra reacio
to part with the Demon Realm's beauty.
separarse de la belleza del Reino de los Demonios.
I will not go to the Celestial Realm.
No iré al Reino Celestial.
Tell the demon subjects below:
Cuéntale a los sujetos demoníacos a continuación:
Those willing to go to the Immortal Realm
Aquellos dispuestos a ir al Reino Inmortal
may proceed on their own.
pueden proceder por su cuenta.
Those willing to stay,
Aquellos que deseen quedarse,
this one will treat them well.
Éste los tratará bien.
But most of the demon subjects
Pero la mayoría de los sujetos demoníacos
still share Mozun's sentiment.
Todavía comparto el sentimiento de Mozun.
They wish to remain in the Demon Realm.
Desean permanecer en el Reino de los Demonios.
You didn't leave.
No te fuiste
Ying Ge bought several cartloads of fruits.
Ying Ge compró varios carros llenos de frutas.
She's nagging for someone to haul them back.
Ella está insistiendo para que alguien los recoja.
Now,
Ahora,
we need not worry about demons lacking flowers.
No tenemos por qué preocuparnos por los demonios que carecen de flores.
This is all your doing.
Todo esto es obra tuya.
And yours.
Y el tuyo.
It was us together.
Éramos nosotros juntos.
You...
Tú...
when are you leaving?
¿Cuando te vas?
I've clarified that the attack on the Celestial Realm
He aclarado que el ataque al Reino Celestial
was not your betrayal.
No fue tu traición.
The people of the Immortal Realm...
La gente del Reino Inmortal...
won't give you trouble, will they?
No te darán problemas, ¿verdad?
Though Ying Ge testified for me,
Aunque Ying Ge testificó por mí,
some minor immortals may still target me
Algunos inmortales menores aún podrían atacarme.
without knowing the full story.
sin conocer la historia completa.
If anyone bullies you,
Si alguien te intimida,
activate this.
Activar esto.
No matter when or where,
No importa cuándo ni dónde,
I will definitely appear.
Definitivamente apareceré.
Distant water can't quench a nearby fire.
El agua lejana no puede apagar un fuego cercano.
It would take you time to get here.
Te tomaría tiempo llegar hasta aquí.
In the battle with the Soul-Devouring Demon,
En la batalla contra el Demonio Devorador de Almas,
if I had no merit, I at least suffered hardship.
Si no tuviera mérito, al menos sufriría penalidades.
You're fobbing me off with this?
¿Me estás tomando el pelo con esto?
Then what do you want?
¿Entonces qué quieres?
This one will give you anything.
Este te dará cualquier cosa.
The Demon Clan's rare fruits and treasures...
Las frutas y tesoros raros del Clan Demonio...
are not bad.
No estan mal
Prepare them.
Preparalos.
The Immortal Clan's techniques and secret weapons...
Las técnicas y armas secretas del Clan Inmortal...
are also not bad.
Tampoco están mal.
Prepare them.
Preparalos.
The rare treasures and beasts of all realms...
Los raros tesoros y bestias de todos los reinos...
I want them all.
Los quiero a todos.
Prepare them.
Preparalos.
What else do you want?
¿Qué más quieres?
Write it all down for me.
Escríbelo todo para mí.
This one will prepare it immediately.
Éste lo preparará inmediatamente.
So generous?
¿Tan generoso?
You'll give me all that?
¿Me darás todo eso?
Well, thanks then.
Bueno, gracias entonces.
I'm leaving.
Me voy.
Well...
Bien...
Don't you have a mouth?
¿No tienes boca?
You won't even say you want me to stay?
¿Ni siquiera dirás que quieres que me quede?